en Cataluña no sirvió de nada
y durante su comparecencia
de forma diferenete.
Oriol Junqueras cree
el derecho de autodeterminación.
En la comisión no participan
los representantes de Ciudadanos
y ha habido momentos de tensión.
Iliana Viera,
participar,
ha sido Raúl romera.
Lo ha hecho también Jorge tool.
Ha pedido recuperar la unidad de los
custodiado.
El Tribunal de cuentas reclama
al expresident Carles Puigdemont
para el referéndum ilegal.
Y dice que embargará sus bienes
si no depositan una fianza
de los condenados por el procés
ha hecho que hoy aparecieran unidos
retirada del escaño a Quim Torra.
Para el Gobierno sigue siendo
con Pedro Sánchez, María Rodríguez.
Sí.
Será el próximo jueves día 6 en
acabar con años de incomunicación.
En 2019 se crearon 402.300 puestos
cuando se inició la recuperación.
Tambien se ralentiza el descenso
sobre todo en industria y servicios.
El número de ocupados roza
sospechoso de coronavirus
en Cataluña.
Es un hombre de 33 años
y hay más de 4500 enfermos.
Los contagios aumentan
a pesar del aislamiento de la ciudad
con los ciudadanos franceses.
Y se ha detectado el primer caso
compañera de trabajo China.
Alemania estudia cómo repatriar a 90
el aeropuerto del Prat de Barcelona
a un hombre cuando iba
matado a su mujer en San Joan Despí.
Si se confirma que es un caso
por sus parejas o exparejas este año
Esta mañana han encontrado en el
en Logroño.
Se sabe que llegó a estar
en un centro hospitalario.
En algunas zonas del litoral
tal y como estaban
y respetar el terreno de dunas
en 20.000 hectáreas de cultivos
e importantes pérdidas
y 150 mil kilos de ostra.
El campo de caqui está perdido ya,
de las otras siete personas
que fallecieron junto a Kobe Bryan
y, el aparato no tenía caja negra,
lo que dificulta la investigación.
Se están utilizando drones
la conmoción
por la muerte de Kobe Bryant
y la NBA ha decidido suspender
el partido entre los Lakers
la NBA habia cancelado un encuentro
por la muerte de un exjugador.
La decisión se ha tomado por respeto
más,
como los muchos que se han sucedido
sino el homenaje por excelencia.
El deseo por asistir a ese partido
40 mil dólares
por una entrada a pie de pista.
Otra cosa es que se hayan pagado.
Y, como vemos, la plaza frente
deportista Kobe Bryant.
Esta mañana los reyes en Zarzuela
y el Presidente del Gobierno
de Europa
y alcanzar la plaza olímpica
con el presidente del Parlament
y después con el presidente
desde octubre de 2017,
cuando se aprobó la declaración
están hoy en el Parlament
para comparecer como testigos
en Cataluña.
El exvicepresidente
la autodeterminación.
Sí.
Diálogos la palabra que más ha
renunciado nunca,
que tampoco buena renunciar a partir
la presión.
Dicen que ofrecen ese diálogo a
vuelto a reivindicar,
a celebración de un referéndum de
parlamento.
Acompañado del resto de presos.
Unos minutos antes radiadas sólo
a las puertas del Parlament,
por parte de los máximos
pese a las tensiones de ayer
por la retirada del escaño
sin esposas,
custodiados por Mossos de paisano,
y entre aplausos
Junqueras, con doble mensaje:
por un lado,
los independentistas.
Y por otro, no renuncia a un nuevo
por primera vez en la comisión.
Sin escuchar la réplica
han abandonado la sesión.
Y uno de los exconsellers
en el Parlament
ha pedido unidad
han participado en la comisión,
que califican
de la mañana.
Por la tarde comparecerán
a primera hora
desde las cárceles
por los Mossos
que son los encargados,
de los políticos presos.
Sí.
Todas las horas que los presos están
despacho de audiencias,
del presidente.
Es la sala de más alto rango
vigilados y custodiados,
por un discreto despliegue policial.
Se ha desplegado la policía en el
entidades independentistas.
Con el foco puesto en la salida de
del Gobierno catalán,
Junts y Esquerra, han aparcado
vaya a durar, después de la ruptura
que escenificaron ayer,
por la retirada
crisis abierta y eres insalvable,
y que la legislatura ha entrado en
contactos descritos entre ambas
formaciones,
para ver si es posible recuperar el
presupuestos.
Es lo que quiere ERC.
Intentar recuperar cierta reunidos o
dentro de juntos por Cataluña,
de que exige al presidente Quim
catalán.
Antes de enviar a las cuentas para
bien,
como está la situación.
El Tribunal de Cuentas
de Carles Puigdemont
desvió para financiar el referéndum
se resuelvan posibles alegaciones,
esa sería la cifra que tanto
Junqueras y todo su govern
deberían pagar en un plazo
bienes hasta reunir la suma.
Puigdemont ya ha pedido en un Twitte
Clara Ponsatí, huida a Escocia
y reclamada por el Supremo
su acta como eurodiputada.
Sí han acatado los otros 4
sus puestos se reparten
entre los países miembros.
Todo apunta a que Ponsatí seguirá
porque hoy el Gobierno ha anunciado
que Pedro Sánchez se reunirá
la portavoz del Ejecutivo.
María Jesús Montero
ha dicho es obvio que Torra
sigue siendo
es el presidente de la Generalitat.
Por eso Pedro Sánchez se va a reunir
como el lugar y hora exactos.
Llega un día después de que Quim
evidencia a los partidos
independentistas.
En la Moncloa creen que este nuevo
nesta esa de gobierno.
Es obvio que en este momento
el presidente del gobierno.
No hay ninguna resolucion judicial
que el Gobierno mantenga sus planes
de reunirse con Torra.
-¿Qué tiene que hacer
sus críticas en las intervenciones
en el Parlament de Junqueras
que seguirán insistiendo
en la independencia,
en la ruptura
de nuestro gobierno.
-¿Qué más tienen que reconocer
prebendas, privilegios, pactos?
-Después del encuentro
de la mesa de diálogo
entre el Gobierno
al entorno si no,
no nos sentaremos nunca o quizás
a los presupuestos,
a lo que ocurra en esa mesa.
El Gobierno defiende
con la vicepresidenta de Maduro
en el aeropuerto de Barajas.
Según la portavoz del Ejecutivo,
una crisis diplomática.
Fuentes policiales confirman
de una terminal a otra.
Delcy Rodríguez pasó la madrugada
por TVE.
Fue en la terminal ejecutiva
que estuvo custodiada
por tres agentes
el pasaporte.
Después una furgoneta privada
a Doha.
El Gobierno asegura
suelo español.
-No ha pisado, por lo tanto,
creen que lo hizo en el momento
en el que bajó del avión.
-Claramente es una entrada
de que haya registrado o no
la entrada con un control
la llegada de Rodríguez a Barajas
cuatro horas antes de aterrizar.
El Ejecutivo sostiene
para pedirle que mediara e impidiera
que Rodríguez bajara del avión.
Justifican así que Ábalos
se llevan con discreción.
-Vox se ha sumado hoy
Pinochet a Barajas.
de investigación en el Congreso.
Así ha asegurado el número dos
no tiene nada que temer
cuando vuelva a Venezuela
que el año pasado
ya salió del país sin consecuencias,
por más de 50 países,
le ha recibido
por varios países europeos.
Son los datos de la última EPA.
la encuesta de población activa:
En 2019, el número de parados
respecto al año anterior,
aunque sigue habiendo
en unas 400 mil personas,
un 2% más,
y deja la cifra total
de puestos de trabajo desde 2013,
cuando aún se destruía empleo.
Y también se ralentiza
de personas desempleadas desde 2008.
Vemos ahora en detalle
cómo se comportó el mercado laboral
se frenó en 2019.
Aún así, la tasa de paro bajó
y Agricultura.
-Trabajaba en el campo
más de un millón de hogares
con todos sus miembros parados
y uno de cada cinco extranjeros
porque tenía experiencia
pero ahora cualquier cosa.
Bajan en 100 mil los parados
que son casi un millón.
Sobre todo precario, estás
de 400.000 empleos,
160.000 menos que en 2018.
Es la cifra más baja desde 2013.
Pese a la ralentización,
alcanza su máximo, más de 9.150.000
El tramo final del año impulsó
la mejor cifra en este periodo
desde 2006.
Aunque creció el empleo indefinido,
de trabajadores a tiempo parcial.
Son casi tres millones.
Los datos,
es precario,
pero que mejorar sueldos
es que el crecimiento
de los salarios,
al contrario
del empleo sigue siendo muy mala,
que es manifiestamente mejorable
del Estado para que en 2020
no se ralentice
de población activa indica
que están actuando
se aceleró en el cuarto trimestre
y en 2019 hemos creado
que son los peores datos
desde el año 2013.
Y anuncia acciones.
-Vamos a presentar hoy mismo
porque que considera
que esa derogación
piden que no se tomen
medidas laborales o tributarias
de la Junta de Extremadura,
Guillermo Fernández Vara,
ha pedido una reunión
de la subida del salario mínimo
sobre el empleo agrario.
Varios en Asia,
Australia,
Francia y Alemania.
Ha habido enfermos en Estados Unidos
la ciudad,
para evitar contagios.
El presidente chino dice que el
en pleno centro financiero de Pekín.
Parece una escena de película
pero es la realidad de la capital
en este hotel,
y también en las estaciones de Metro
el número de afectados y fallecidos,
y se avisa del posible
de 1.400 millones de habitantes
solo al 10 % se les ha permitido
les ha recomendado
no viajar al extranjero
y contribuir así
que tambien toman sus medidas.
Algunas regiones rusas limítrofes
de Hubei
y menos en su capital Wuhan,
que cumple su sexto día
que nos ha mandado
uno de los españoles
han anunciado
que los dos nuevos hospitales
y con una capacidad, entre los dos,
de más de dos mil camas.
Los que se curan que,
del nuevo coronavirus.
Y hoy Alemania ha confirmado
que no visitó China.
Al parecer el paciente se infectó
una ciudadana china
portadora del virus.
Sí.
Fue una colega de trabajo china que
hacia China.
Contagio números estuvo aquí en otro
días en sentir los síntomas.
El paciente está aislado,
en buen estado.
Su vida no corre peligro.
Están controlados 40 personas,
pusieron en contacto esas 2
alemanes que están en China,
dicen que veo motivos para el
caso de coronavirus.
Se trata de un hombre,
Clínico de Barcelona.
Cristina Pampín,
inserta los,
y 2 el clínico.
Ayer empezó a tener síntomas.
Fiebre y dolor de garganta.
Está ingresado y aislado.
No estaba de.
Pero la Esplugas que determinarán
en España.
El Gobierno español está en contacto
que ellos fleten,
a la veintena
epicentro del coronavirus.
El primer avión francés
o Japón
están también
no recomienda el director
de la Organización Mundial
en su reunión en Pekín
con el presidente de China.
Los familiares de los españoles
es urgente
Hemos dicho que examinen,
y las medidas correspondientes,
que tienen que estar aislados
y están en su país.
En los aeropuertos españoles
están tomando medidas para
protegerse de un posible contagio.
Patricia Pereira,
recomendando a los agentes que
trabajan en puestos fronterizos,
que utilicen guantes y mascarillas.
Sobre todo durante los caseríos y
desechar muy a menudo.
A recomendaciones que los usen
procedentes de China
independientemente de su
síntomas más habituales del virus,
y lavarse frecuentemente las manos,
o acudir al médico,
sentarme en contacto con viajeros
que esperan tener
una vacuna lista
para otros coronavirus,
tiene también listo
del mundo en coronavirus
y en crear vacunas contra ellos.
Primer paso, fabricar, clonar
de la secuencia que se ha publicado
en las bases de datos con técnicas
laboratorio del mundo".
Siguiente paso, conseguir
del virus.
A partir de ahí
que es completamente atenuado.
Y entonces, siendo ya inofensivo,
el sistema inmune lo reconoce
y actúa como protector.
Así lograron la solución
se puede aprovechar la experiencia,
pero no las vacunas.
"Este es un virus nuevo,
con un virus de murciélagos,
pero este virus de murciélagos
de identidad con el SARS.
De manera que cada virus,
luz verde
para trabajar en el laboratorio
por el Año Nuevo
y por eso muchos de los chinos
se han llevado mascarillas
tantas, que,
según las distribuidoras
casi un 80%
respecto al mismo período
donde se concentra
la mayor parte
en otra
no, no nos quedan
En la tercera farmacia nos enseñan
por el nuevo año chino ya en china
no hay hubo uno ayer que
22 y 26 de este mes
hemos tenido un pico de casi 3500%
la preocupación
por los familiares
en el hospital.
Tienen tos, fiebre,
que nos hablen del tema.
Respiro no sabemos.
No quiero hablar de ete tema
Bibi nos cuenta que su madre está
la semana que viene,
tal y como estaba previsto
Hoteles y aerolíneas están sufriendo
les ha ordenado suspender los viajes
en grupo en uno de los periodos
calcula que más de siete millones
de personas salen del país
también les han cancelado.
Los grupos no les están dejando
España-China es optimista
y confía en que haya un rebote
que muchos turistas tengan miedo
de viajar a China.
-Se están produciendo cancelaciones
a China que tomen las cautelas
que marca el ministerio de Sanidad
la provincia china,
se va a China evitar aglomeraciones
su ex asesor de Seguridad;
que él nunca le dijo
que había condicionado
a sus rivales demócratas
y, que si Bolton ha escrito eso,
la principal acusación
por la que se ha abierto
va a presentar esta tarde
su plan de paz para Oriente Próximo.
Un plan que podría contemplar
de la Cisjordania ocupada,
a cambio de inversiones
de los palestinos.
Sí.
Los palestinos llevan 2 años sin
tienen es aniquilar la causa
palestina.
Dicen que los máximos beneficiados
muy importantes.
Medios israelíes cruza 9 meses
Cisjordania ocupada.
A cambio Palestina recibiría
esto es un auténtico fraude.
Ha convocado manifestaciones.
Y esta es la señal en directo
de los bomberos franceses
contra sus condiciones de trabajo,
Emmanuel Macron.
Bomberos que han llegado
momentos de tensión con la Policía.
Y estos los equipos de rescate
de Los Ángeles
donde se estrelló
y otras ocho personas.
Ya han recuperado tres cadáveres
a todo el que tenga fotos
o imágenes de aquel día,
que se las envíen para documentar
niebla y que la torre de control,
Diego Arizpeleta,
piloto experimentado,
que moraba con un aparato industrial
negra,
eso lo que se desprende de las
aquel domingo,
mantener todos sus helicópteros en
identificación de los cadáveres,
las autoridades han dado 10 días
de las 9 personas fallecidas.
Entre ellas el jugador de baloncesto
en el aeropuerto del Prat,
en Barcelona,
a un hombre de 45 años
al que acusan de haber matado
de la mujer esta madrugada
en su vivienda de Sant Joan Despí.
Si se confirma que es un caso
en lo que va de año,
la 1040 desde
¿qué se sabe de lainvestigación?
A las 3:00 de la mañana los Mossos
familiar.
Pocas horas más tarde han detenido
malos tratos.
El Ayuntamiento condena los hechos y
machista,
será la 4 en Cataluña y la 7 en
a la abuela de la niña
que murió ayer en un hotel
según fuentes de la investigación,
a pocos metros estaba su bolso
en el río Ebro
pertenece a la abuela materna
en un céntrico hotel de Logroño.
Muy cerca del río,
que desde ayer, estaba desaparecida.
La abuela habría acompañado a su
el trágico suceso.
La madre de la menor fallecida
con cortes y heridas
y ahora permanece
llevaba dos años en tratamiento.
En las próximas horas
de su fallecimiento.
Haro, la localidad donde vivían,
ha decretado tres días
una concentración en repulsa.
En Ciudad Real han condenado
que estudiaban
en el seminario diocesano.
Además deberá pagar una multa
entre 2012 y 2015
cuando el condenado era sacerdote.
En 2016, un Tribunal Eclesiástico
le apartó del sacerdocio.
Igor el ruso, uno de los presos
de los que tiene pendientes.
Le acusan de intento de homicidio
que dejó dos heridos graves.
Débora Sebastián, el juicio
pero ha declarado que disparó para
advertir y no matar.
Hemos servido con mucha expectación,
este juicio que se ha desarrollado,
bajo estrictas medidas de seguridad.
Se ha evitado una cabina con cristal
oculto en nuestro país.
Desafiante, sonriendo y con el
al primero de los dos juicios
pendientes en Teruel.
Encerrado en una cabina blindada
de Albalate,
nueve días antes de que cometiera
de campo de uno de los vecinos.
Efectuó varios disparos, el primero,
contra él,
que si le hubiesen tocado
que lo ha identificado
asegura que sí se abalanzó sobre él
y ya cuando vi eso,
dije: "este tío me va a matar",
es que cargó la pistola, la montó,
subió la bala arriba, ¿vale?
La semiautomática, y ya cuando eso,
que estaba detrás,
recibió otro tiro que casi lo mata.
23 años le piden por estos dos
en Italia por otros dos asesinatos
cometidos en aquel país,
pero antes, presumiblemente
más esperado,
el triple crimen de Andorra,
y un ganadero.
Tras el paso de la borrasca
la reconstrucción
de los centenares de kilómetros
se van a producir
con más frecuencia,
que no se reconstruya todo
tal y como estaba.
Así es.
Aquí un en una población de menos de
millón de euros.
Daños reiterados en una comunidad
reconstruir,
eliminar este paseo marítimo,
el revertirlo a una playa,
en la que se gastaron cerca de dones
territorio,
el impulso de infraestructuras
de miles de toneladas de arena.
Son algunos de los efectos
del último temporal
los daños en medio millón de euros
y mientras limpian el paseo marítimo
que el mar ocupe su territorio
y que el siguiente retranqueo
por los técnicos
que defienden regenerar las playas.
"Las dunas son una barrera natural
estos días
es que lo que ha desbordado
un mar tranquilo.
El hombre ha ocupado su espacio,
en zonas de costa
los ingenieros
o de baldosas,
es preferible un pavimento de tierra
la regresión de la costa
que puede afectar
a las edificaciones de primera
es la 'zona cero'
de los daños agrícolas
de arrozales con agua salada.
Ahora tendrán que bombearla
y tendrán que lavar los campos
no yerme la tierra.
Daños también evidentes en
a 35 mejilloneras;
las pérdidas se estiman
de la producción perdida.
"Algunas que se podrán, digamos,
totalmente arrasadas,
éstas hasta la próxima campaña,
de atún rojo
también han sufrido
cientos acabaron en la costa.
"La mayoría
que ha habido
y de 11.000 atunes,
no sabemos realmente
en plena campaña de cítricos,
las pérdidas de cosecha
según AVA-ASAJA.
Viento y granizo
tienen riesgo de hongos.
"Al quedarse esa agua ahí,
el pedrisco afectó gravemente
a los cultivos
de un agricultor.
Unos 400 invernaderos dañados
después de la DANA
que en septiembre arrasó
y ganaderos de varias regiones
han salido hoy a la calle.
Protestan, entre otras cosas,
a nivel mundial.
A esto se une, aseguran,
que cifran en el 9 %.
Por eso las organizaciones agrarias
esta semana en otros lugares
del país.
Un pescador ha encontrado
según la agencia EFE,
uno de los cinco tripulantes
vida del patrón de la nave.
La embarcación desapareció el jueves
en aguas marroquíes.
Los datos son para muchos
como especulación y negocio
y tienen un precio: una media
de datos, los expertos nos recuerdan
que es clave gestionar bien
de la privacidad:
En internet todo lo que es "gratis"
los navegadores,
los juegos, incluso el correo.
"De gratuito no tiene nada.
Por detrás siempre hay
que cuesta dinero
y ese dinero se saca de algún lado.
Como no pagamos cuota,
evidentemente se saca
con quién y cuándo vale dinero.
Unos 870 euros cada perfil digital
o vídeos íntimos.
Eso en el mercado negro,
en el legal también hay
los cedemos voluntariamente
con cada aplicación o servicio
los términos de uso."
Nadie los ha leído
sostenible que siga siendo así.
"Limitar la información
privacidad de las redes sociales,
de los servicios que contratamos
para que el negocio de los datos
sea, de verdad,
de que a todo el mundo le llegaran
los libros, independientemente
recorren más de 2000 municipios
en nuestro país
y, dan servicio a uno de cada cuatro
nadie llega,
los grandes aliados
de historias y aventuras,
hoy es el día de los bibliobuses.
Nos fijamos en este que hoy hace
de apenas 400 habitantes.
Es algo muy importante porque aquí
a la lectura
que eso en primaria
de Geronimo Stilton y me encanta.
El Libro de Greg y luego este otro
usuarios de un servicio
que cubre más de 2000 municipios
de 1000 habitantes.
El trato cercano es importante,
parada obligatoria.
Es un servicio muy importante porque
algo que es fundamental.
Para Diego que lleva 15 años al
que paramos en las playas
y ahí tienes clientes de todo.
Hay un público más adulto.
Entre lo más leído,
trabajadores de esos 77 bibliobuses
que recorren nuestro país
de lectores.
Hollywood se prepara ya
el próximo 9 de febrero.
Antes de la gala,
los nominados han celebrado
antes de la ceremonia.
Aparcados los trajes de gala,
sus atuendos más casual
para celebrar que son los elegidos
no se quitan ni las gafas de sol.
Poco después llega su compañero
el director que les ha unido:
Quentin Tarantino.
Robert de Niro no ha conseguido
de 'El irlandés',
así que no se ha querido perder
de Almodóvar,
sigue haciendo campaña
ausentes de un almuerzo
al que no llegaron por ser justo
la nula representación femenina
de mujeres directoras en los Oscar.
Llega el momento de la foto.
Antes un minuto de silencio
hace dos años.
Y finalmente aquí está,
la impresionante promoción 2020
en castellano, "Imagine this",
un libro que narra la juventud
Julia Bird.
Hemos estado con ella
y nos ha contado
que, junto a los Beatles,
cambió la música contemporánea.
En sus manos sostiene
a ella como hermano mayor
era John Lennon.
Se conocieron cuando tenía 8 años,
al divorciarse de su padre,
que también se marchó.
Anudar de nuevo el cordón umbilical
y le dió referentes.
Nos lo cuenta, Julia, que hoy,
Lennon, oía a otros:
Gene Vicent, Elvis, Lonnie Donegan
El mismo sonido caló en
vivían a 5 minutos.
Solo pensaban en vivir.
Sólo pensaban en vivir,
con lo que vino después.
Y después de los Beatles,
se había deshecho de sus heridas:
No encontraba su lugar.
Era de esas personas
por la ausencia,
sobre todo, de su madre,
le dió el consuelo
para mitigar ese dolor y otros.
El que se suponía iba a ser
el homenaje por excelencia
y los Clippers
se ha suspendido.
Es la primera vez que la NBA
los jugadores están destrozados.
Sí.
Se trata de una decisión sin
baloncesto decidió cancelar ninguno
de sus partidos.
Nunca antes había ocurrido.
En nota de prensa publicada,
asegura que es por mostrar respeto
están destrozados.
No se encuentran en disposición de
amanecer.
Ya están comenzando a llegar los
y su hija Gianna
presiden el Staples Center
a rendirles homenaje.
Aficionados llegados
por la muerte de su ídolo.
-Era mi héroe.
-Era como de mi familia.
No han jugado los Lakers,
pero sus camisetas amarillas
sí se han disputado esta noche
partidos de la NBA.
Las gradas, y las canchas.
Muchos jugadores han querido rendir
sólo con los dorsales 8 y 24,
los de Kobe.
Homenajes también en las zapatillas.
Los símbolos, los mensajes,
también el de Lebron James,
quien habló por teléfono con Bryant
con tu legado",
le ha dicho a su amigo.
El ritual de no competir
en todos los partidos.
Con especial significado
sobre la misma línea,
en la que Kobe se convirtió
en el tercer máximo anotador
y felicitaciones
para la Selección Española
por el Presidente del Gobierno
y en Zarzuela por los Reyes
tras revalidar el titulo
olímpica para Tokio.
Recibimiento de los campeones
para Don Felipe y Doña Letizia.
Antes, la selección española
de hace dos años:
en Moncloa con ese trofeo
que en esta ocasión
para los Juegos Olímpicos de Tokio.
Algo especialmente importante
después de perderse los de Río
en la escalinata del Palacio
y, también, entrega a Sánchez
de final de la Copa del Rey
con el Tenerife-Athletic club.
Mientras se apuran los últimos dias
para fichar
intenta negociar con el Valencia
por Rodrigo Moreno
que hoy no ha entrenado
en el entrenamiento del Valencia
y su futuro parece estar cada vez
ha pasado una consulta médica
con el doctor Cugat
cedido del Madrid al Granada.
-Es un jugador muy bueno,
una negociación, eso es obvio,
no hay que esconderlo.
Al Valencia podría interesarle,
salida junto al senegalés Wagué.
Ninguno de los dos
para el Atlético de Madrid,
pero sí puede llegar
las negociaciones con el PSG.
Precisamente en el PSG jugó
de Ronaldo a la presidencia:
el franco-tunecino Hatam Ben Arfa.
El Valladolid dejó el domingo líder
los cuartos de Copa en Zaragoza.
Bale ha vuelto a entrenar
no estaba Mariano,
aunque Zidane ha dicho
aunque no descarta movimientos.
-Este club me ha dado la oportunidad
que son la hostia.
Hay un mercado,
delantera de Osasuna
dejó de jugar al fútbol hace un año
y ha hecho historia
al volver a un terreno de juego.
Maider el único caso de maternidad
al fútbol.
Se necesita mucha ilusión y querer
persistente.
Estar en ese ejercicio hasta que dio
prepararse para volver.
Lo hacía cuando podía.
No estamos hablando algo que sea
una mamá,
que juega al fútbol.
Somos mujeres,
podemos ser madres si queremos